🏆 亡命十三街 · 世界杯模式

一、赛事结构

· 32队参赛，玩家只控制其中一队（默认A组队伍1）。
· 其他7个小组全部去球，完全不管，只管玩家这一个组的四个队。

二、小组赛

· 玩家所在小组共4队，进行单循环赛——玩家需要手动打完3场比赛。
· 胜3分、平1分、负0分，同分时同分的两个小组打一场淘汰赛，分出胜负，胜者晋级
· 系统计算小组排名，判定玩家是否出线。没有玩家参与的比赛随机一个胜负（例：队伍2跟队伍3的比赛，跟玩家的队伍1完全无关，直接随机一个胜负平（就跟随机天气一样））

三、淘汰赛

· 如果小组出线（前两名），玩家进入淘汰赛。
· 不用管淘汰赛的对手是谁，玩家进行一场比赛就行，就看谁赢了。
· 玩家手动打完16强、8强、4强、决赛共4场比赛。
如果玩家输掉比赛，玩家的世界杯之旅直接结束，不用再进行剩余比赛。
· 每轮结束后，玩家胜利则晋级下一轮，直到决出冠军。
· 其他球队完全不管，说白了就是玩家进行4场比赛，赢就继续下一场，输就直接结束。

四、比赛规则（每场淘汰赛）

· 90回合制，1v1单挑，每次击杀对手记进了一个。
· 每一局完全独立，上一局的资源、血量、陷阱、技能次数、牌库顺序均不继承。说白了就是击杀对手后重开一局，只有回合数保留，作为比赛已经进行了多长时间。
例：我进行比赛，22回合后对面击杀了我，那么比分变成0：1，开始下一把游戏，回合数从23开始计。90回合到了后结束常规时间。
· 换人触发时机：只有在一局结束后（一方击杀另一方时）才能换人。每队3次换人名额。换人后使用刚上场的角色进行下一局。
· 加时赛：90回合后平局则加时30回合，规则与常规时间完全相同。120回合后直接结束加时赛，没分出胜负则进行点球大战。
· 点球大战：加时赛后仍平局则进入点球大战——双方每次同时各抽两张牌，比点数总和（A=1，J=11，Q=12，K=13），大者得1分，先得5分者获胜。比赛结束