🔥亡命十三街2.8版本前瞻
前瞻要点：
1，联盟机制
2，开放4人以上对战
3，修改牌库
4，加入新角色
5，部分老角色技能修改
6，天气预报系统

⚡结盟机制⚡（仅4人局及以上）
玩家可在自己行动开始前选择除攻击，防御，赌命外的第四种行动：结盟。结盟，一人如果遭到攻击，伤害将由两人平摊。如果处于联盟状态，每回合攻击/防御牌点数+2，如果其中一人击杀了一名玩家，那么两人可立即执行1次防御/赌命操作。如果本次行动玩家选择结盟，结盟后此回合无法进行其他行动。背叛，你攻击盟友的伤害+4，如果你成功击杀他，你可以恢复至满生命值且增加2张防御牌。代价是无论你是否成功击杀，你的防御牌和陷阱牌全部亮明且所有人攻击你的伤害+2。如果本次行动玩家选择背叛，背叛后抽卡攻击盟友，随后触发背叛代价，自己回合结束
注意事项：盟约持续5回合。每个人只能有1个盟友，不能同时与多人结盟。背叛后10回合不得再与其他人结盟，代价也持续10回合。最好能标明盟友，联盟剩余回合数，代价剩余回合数。背叛时无法享受攻击+2
        伤害平摊细则
当攻击方攻击结盟后的目标时，结算顺序如下：
1. 陷阱判定：按原有规则先判定陷阱。
   · 如果陷阱生效：攻击方受到反伤，攻击终止。不触发平摊。
   · 如果陷阱被破：陷阱弃掉，攻击继续。立即触发平摊。
2. 伤害平摊：攻击伤害被攻击方承担三分之二，盟友承担三分之一，向下取整。例如7点伤害→被攻击方受到5点，攻击方受到2点。平摊后的伤害分别由双方各自处理。
3. 各自防御判定：双方使用自己的防御牌分别抵消各自承担的伤害，剩余部分扣除角色血量。

⚡多人局⚡
支持5，6，7，8人对战
几人局就几轮和平
联盟仅在4人局及以上开放

⚡牌库修改⚡
bug，最开始有104张牌，这些用完后第二次循环时只有70多张牌了，第三次就剩50多张了。意思就是玩着玩着有的牌消失了，没有进入墓地，本次会进行修改。

⚡加入新角色⚡
风堇（11）
一局一次，大招【重见澄澈晴空】提高3点生命上限，并回满生命值。随后，选择一名玩家，对其造成本次回复的血量的2倍的伤害。被动：每回合只要消耗掉对方陷阱/防御牌，就回复1点生命

莉奈娅（12）
【青春之力的馈赠】一局一次技能一，每次回合开始时，从指定角色的防御牌随机偷一张过来，持续3回合，然后对他的伤害永久+2
技能二，每回合造成5伤害，持续5回合，无视陷阱

爱蜜莉雅（12）
技能：选择一个对象，施加冻结效果，该对象跳过下一次行动，一局2次

菜月昴（11）
技能《死亡回归》：将全部状态回溯到指定存档点前，可随时存档

⚡老角色技能修改⚡
钟离，护盾变成18+已损失生命值*2
雷电将军，伤害变为27点，10回合后可使用
温迪，10回合后可使用
芙宁娜，次数变为3次
少女，弦月变成+4攻击

⚡天气预报系统⚡
版本更新后，游戏时可以看到下一回合的天气，方便玩家提前预判并调整策略。
